Khối xử lý trung tâm:
- Switch:
    + Nhận tín hiệu từ Server hoặc nút nhấn sau đó chuyển tín hiệu đến Khối hiển thị trạng thái.
    + Gửi tín hiệu trạng thái đến Server.
- Device:
    + Nhận tín hiệu từ Server sau đó chuyển tín hiếu đến khối công suất thực thi.
- Sensor:
    + Gửi tín hiệu nhiệt độ, độ ẩm đến Server.

Khối nguồn:
Cấp nguồn cho toàn mạch, sử dụng nguồn 3.3v cho khối xử lý trung tâm, khối hiển thị trạng thái; nguồn 5.0v cho relay.

Khối ngõ ra công suất:
Đóng ngắt các tiếp điểm relay theo sự điều khiển của khối xử lý trung tâm từ đó điều khiển các thiết bị điện 220V-AC, cách ly mạch công suất và mạch điều khiển.

Khối hiển thị trạng thái:
Nhận tín hiệu từ khối xử lý trung tâm và hiển thị hai trạng thái bật tắt.

Khối cảm biến:
Gửi tín hiệu nhiệt độ, độ ẩm đến khối xử lý trung tâm.